Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Haitang
Haitang
your bracelet.
a sua pulseira.
You're here.
Você está aqui.
Look what I brought you.
Olha o que eu te trouxe.
This bracelet is beautiful.
Esta pulseira é linda.
Take a closer look.
Dê uma vista de olhos mais de perto.
Mother, what happened?
Mãe, o que aconteceu?
Did Father again...
O Pai fez de novo...
I just fell by accident.
Simplesmente caí por acidente.
Just look at the bracelet.
Basta olhar para a pulseira.
This was made
Isso foi feito
with a master craftsman guiding my hands.
com um mestre artesão a guiar as minhas mãos.
Your name is engraved inside,
O seu nome está gravado no interior,
Haitang.
Haitang.
Do you like it?
Você gosta disto?
I like it.
Eu gosto.
I really do.
Eu quero mesmo.
Thank you, Mother.
Obrigada, mãe.
Well,
Bem,
when you get married,
quando se casar,
you can take this
pode pegar nisso
to your husband's family.
para a família do seu marido.
What do you mean getting married?
O que entende por casar?
I want to stay with you longer.
Quero ficar contigo por mais tempo.
I wish I could be with you forever.
Eu queria poder ficar contigo para sempre.
All mothers in this world
Todas as mães deste mundo
wish their daughters could stay with them longer.
gostariam que as suas filhas pudessem estar com eles por mais tempo.
But I
Mas eu
hope you can marry soon.
Espero que possa casar em breve.
It's all because of
É tudo por causa da
my humble background.
minha humilde origem.
I've brought trouble to you.
Eu trouxe-lhe problemas.
If you marry soon,
Se se casar em breve,
you can leave this cold embroidery tower earlier.
pode sair desta torre de bordado fria mais cedo.
And see the outside world.
E ver o mundo exterior.
I just hope that in the future,
Só espero que no futuro,
you'll live a harmonious life,
viverá uma vida harmoniosa,
full of happiness and freedom.
cheio de felicidade e liberdade.
Please don't be sad.
Por favor, não fique triste.
As long as I can stay by your side,
Enquanto eu puder ficar ao teu lado,
I am content.
Estou contente.
You silly child.
Sua criança tola.
Is it true, Master?
É verdade, Mestre?
You've already arranged Haitang's engagement?
Já arranjou o noivado de Haitang?
That's right.
Isso mesmo.
Haitang is truly blessed from her past lives.
Haitang é realmente abençoada pelas suas vidas passadas.
To marry into the Prefect's family...
Para casar com a família do Presidente da Câmara...
It's quite an honor for us.
É uma grande honra para nós.
The Prefect?
O Presidente da Câmara?
I remember that young master from the Prefect's family
Lembro-me daquele jovem mestre da família do Prefeito
has been sickly since childhood.
está doente desde a infância.
Ah...
Ah...
Didn't he pass away last year?
Ele não faleceu no ano passado?
Such inauspicious talk
Uma conversa tão desfavorável
is forbidden.
é proibido.
Such a prestigious family -
Uma família tão prestigiada -
if not for this unfortunate event,
se não fosse este infeliz acontecimento,
how could they possibly consider us?
como nos poderiam considerar?
But my Haitang...
Mas o meu Haitang...
wouldn't she become a widow as soon as she marries?
não ficaria viúva assim que se casasse?
We can't do this, Master.
Não podemos fazer isso, Mestre.
How could I let Haitang become a widow?
Como pude deixar Haitang ficar viúva?
What about my reputation?
E a minha reputação?
We can't send Haitang there.
Não podemos enviar Haitang para lá.
Ha ha!
Haha!
The Prefect has made his request.
O Presidente da Câmara fez o seu pedido.
On the eighth day of next month,
No oitavo dia do próximo mês,
there will be a ghost marriage.
haverá um casamento fantasma.
Ghost marriage?
Casamento fantasma?
How could my Haitang be forced into a ghost marriage?
Como pôde o meu Haitang ser forçado a um casamento fantasma?
I would never agree to it even if it kills me.
Eu nunca concordaria com isso, mesmo que me matasse.
Know your place.
Conheça o seu lugar.
You're just a brothel woman.
Você é apenas uma mulher de bordel.
Don't interfere with
Não interfira com
my daughter's marriage.
o casamento da minha filha.
Starting tomorrow,
A partir de amanhã,
you are forbidden from sending food to the embroidery tower.
é proibido enviar alimentos para a torre de bordar.
Not even water.
Nem água.
Before the eighth day of next month,
Antes do oitavo dia do próximo mês,
this matter must be settled.
este assunto precisa de ser resolvido.
You're going to be the death of Haitang!
Vais ser a morte de Haitang!
No!
Não!
Please don't, master!
Por favor, não, mestre!
Since I married you,
Desde que me casei contigo,
I've given you all my earnings
Eu dei-te todos os meus ganhos
from the brothel.
do bordel.
Why are you still not satisfied?
Porque é que ainda não está satisfeito?
Get out of my way!
Saia da minha frente!
Although I'm wealthy now,
Embora eu seja rico agora,
my social status is still low.
o meu estatuto social ainda é baixo.
I despise those damn aristocrats!
Eu desprezo esses malditos aristocratas!
They eat my food,
Comem a minha comida,
drink my wine,
bebe o meu vinho,
and never show me any respect.
e nunca me mostre qualquer respeito.
You know very well
Sabe muito bem
how much contempt I've endured from them.
quanto desprezo suportei deles.
Now,
Agora,
I can climb up by connecting with the Prefect,
Posso subir conectando-me com o Presidente da Câmara,
and no one will stop me.
e ninguém me vai impedir.
Master!
Mestre!
Haitang is your own daughter!
Haitang é sua filha!
Women's nonsense!
Disparate de mulher!
If I can secure this ghost marriage,
Se eu puder garantir este casamento fantasma,
I'll become the Prefect's in-law.
Tornar-me-ei cunhada do monitor.
What an honor that would be!
Que honra seria!
After that,
Depois disso,
who would dare look down on me?
quem ousaria olhar para mim com desprezo?
Haitang.
Haitang.
She must go.
Ela precisa de ir.
I cannot send my daughter to her death.
Não posso mandar a minha filha para a morte.
Heaven will punish you for this.
O céu irá castigá-lo por isso.
Guards!
Guardas!
Take my wife
Leve a minha esposa
back to her chamber.
de volta para o seu quarto.
From now on,
De agora em diante,
without my orders,
sem as minhas ordens,
she is not to step one foot outside her room.
ela não deve colocar um pé fora do quarto.
Master, please spare Haitang.
Mestre, por favor, poupe o Haitang.
Please spare Haitang, Master.
Por favor, poupe Haitang, Mestre.
Haitang.
Haitang.
Mother brought you your favorite pastries.
A mãe trouxe-lhe os seus doces preferidos.
I brought them for you.
Eu trouxe-to.
Haitang.
Haitang.
My Haitang.
Meu Haitang.
You beast!
Sua fera!
I'll run you through with my sword!
Vou atravessá-lo com a minha espada!
Innkeeper,
Estalajadeiro,
we can't kill anyone.
não podemos matar ninguém.
We're here to resolve the obsession.
Estamos aqui para resolver a obsessão.
Don't worry.
Não te preocupes.
I will get justice for you.
Eu farei justiça por si.
Criminal Zou Bingsheng,
Criminoso Zou Bingsheng,
for currying favor with the powerful,
para ganhar o favor dos poderosos,
starved his own daughter to death
matou a própria filha à fome
for a ghost marriage.
para um casamento fantasma.
Such evil deeds
Tais atos malignos
have angered both heaven and man.
irritaram tanto o céu como o homem.
The law cannot be defied.
A lei não pode ser contestada.
With irrefutable evidence of your crimes,
Com provas irrefutáveis ​​dos seus crimes,
you are hereby sentenced to death.
está condenado à morte.
Haitang.
Haitang.
Haitang is here with you.
Haitang está aqui consigo.
After going through all this,
Depois de passar por tudo isto,
Mom finally understands.
A mamã finalmente entende.
Mom.
Mãe.
Haitang.
Haitang.
I won't control you anymore.
Não vou mais controlá-lo.
From now on,
De agora em diante,
you must live according to your own wishes
deve viver de acordo com os seus próprios desejos
and truly live for yourself.
e viva verdadeiramente para si mesmo.
Mom, I love you.
Mãe, eu amo-te.
I love you too.
Também te amo.
What would you like to eat?
O que gostaria de comer?
Mom will take you there.
A mamã vai te levar lá.
No.
Não.
I want to eat your cooking.
Quero comer a sua comida.
Let's go home.
Vamos para casa.
Mr. Dongfang.
O Sr.
Thank you for your help.
Obrigado pela ajuda.
My mother and I don't know how to repay you.
Eu e a minha mãe não sabemos como retribuir.
It's what we should do.
É o que devemos fazer.
Are you free this weekend?
Está livre neste fim de semana?
Have a meal with her.
Faça uma refeição com ela.
Boss.
Chefe.
What do you want?
O que queres?
She invited you.
Ela convidou-o.
What does that have to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
I accept.
Aceito.
Mr. Dongfang,
Senhor Dongfang,
I'm sorry for asking you
Desculpe por perguntar
to come here so suddenly.
vir aqui tão de repente.
It was my mother who wanted...
Foi a minha mãe que quis...
I understand.
Compreendo.
Actually,
Na verdade,
there's someone I like.
há alguém de quem eu gosto.
So you came today because...
Então veio hoje porque...
I just wanted to see
Eu só queria ver
if she would follow me here.
se ela me seguisse até aqui.
I'm sorry.
Lamento.
This person,
Esta pessoa,
it's Feiye, isn't it?
é o Feiye, não é?
I think so too.
Eu também acho.
You two actually make a good match.
Vocês os dois formam realmente um bom casal.
I really like her.
Eu gosto mesmo dela.
But I don't know why.
Mas não sei porquê.
Every time I feel our relationship
Cada vez que sinto o nosso relacionamento
is moving forward,
está a avançar,
she pushes me away.
ela afasta-me.
Maybe it's just wishful thinking on my part.
Talvez seja apenas uma ilusão minha.
But I always feel her feelings for me are special.
Mas sempre senti que os sentimentos dela por mim são especiais.
I can't believe I asked you to help test her feelings.
Não acredito que lhe pedi para ajudar a testar os sentimentos dela.
I'm sorry.
Lamento.
I was too forward.
Eu fui muito atrevido.
If she likes you too,
Se ela também gosta de si,
she definitely wouldn't want to see the person she loves
ela não gostaria definitivamente de ver a pessoa que ama
getting too close to someone else.
aproximar-se muito de outra pessoa.
I think she must have her reasons.
Acho que ela deve ter os seus motivos.
You mean...
Quer dizer...
Excuse me,
Desculpa,
I need to use the restroom.
Preciso de usar o banheiro.
Mr. Dongfang,
Senhor Dongfang,
since you're already here,
já que está aqui,
let's not waste this opportunity.
não vamos desperdiçar esta oportunidade.
Let's have a good talk.
Vamos ter uma boa conversa.
So you did come.
Então veio.
Order whatever you like.
Peça o que quiser.
Waiter!
Empregado de mesa!
No need to look at the menu.
Não é preciso olhar para o menu.
We'll have one of everything.
Teremos um pouco de cada coisa.
Very well. Anything else you need?
Muito bem. Precisa de mais alguma coisa?
Also bring a bottle of your most expensive wine.
Leve também uma garrafa do seu vinho mais caro.
You don't mind, do you, Mr. Dongfang?
O senhor não se importa, pois não, Sr. Dongfang?
Not at all.
De todo.
Very well.
Muito bem.
Do you have anything else to say to me?
Tem mais alguma coisa a dizer-me?
Let's see how long you can keep up this act.
Vamos ver por quanto tempo consegue manter esta atuação.
What I said earlier was very clear.
O que disse antes ficou muito claro.
Miss Zou,
Miss Zou,
I hope you'll consider it.
Espero que considere isso.
I've prepared a small gift for you.
Preparei um pequeno presente para ti.
I hope Miss Zou will like it.
Espero que a srta. Zou goste.
How long have you known Zou Haitang?
Há quanto tempo conhece Zou Haitang?
Such a hypocrite.
Que hipócrita.
Who wants your stupid stuff?
Quem quer as suas coisas estúpidas?
Was it meant for me from the beginning?
Foi feito para mim desde o início?
What is everyone doing?
O que está toda a gente a fazer?
I'm back.
Voltei.